GameContext?
게임의 현제 상태나 구동에 필요한 정보들을 담는것

이번 개발 때 저기에 저장할것
목표fps
경과 시간
현제 씬 이름



-------------
//모르겠네
프레임레이트 (==fps):
1초에 몇번 루프(프레임)이 도냐(업데이트 되나)
구하는법:1초동안 몇번 루프가 돌았냐 또는 한 프레임에 걸린 시간을 역수로 바꾼다

프레임간격:
프레임과 프레임 사이의 시간간격
구하는법: frame_interval = 1/fps*1000 ( == 1000/fps)

최대프레임제한?:
최대 프레임을 고정한다라는 의미
프레임이 업데이트 되면, 프레임 간격이 될때까지 업데이트를 멈추거나 패스하는것이 기본 아이디어


목표프레임?:
이 프레임을 목표로 루프 간격을 조절한다
프레임이 소비한 시간과 프레임 간격을 계산해서, 빠르게 끝났다면 더 기다리고, 느리게 끝났다면 그만큼 빠르게 시작하는것


fixedUpdate?:
프레임 속도에 관계 없이 고정된 주기에 업데이트를 한다
=> 랙걸린다고 업데이트를 미루지 않고, 쌓아뒀다가 업데이트 하며 그 시간동안 호출됐어야 하는 만큼 업데이트해준다.
=> 연산이 생략되지 않도록 보장하며 업데이트한다


----------------------

ConsoleIOManager:
출력장치인 콘솔 창에 간단한 문자 출력 및 입력을 받기 위해 제작

요구사항:
간단한 문장 출력(포맷 맞춰서)
간단한 입력(포맷 맞춰서)
색 지정 함수
키 입력 확인



------------
Renderer:
내부에 버퍼를 가지고 있으며, 렌더 함수 호출 시, 콘솔창으로 내부 버퍼를 뿌린다.
내부에 zdepth배열을 가지며, 오브젝트 입력 시, z위치에 따라 픽셀이 안그려질수도 있다.
렌더러에 오브젝트 그리기를 요청하면, 받은 픽셀들의 z값을 확인하고, 이미 있는것보다 위에 있으면 그 위치의 정보를 받은거로 바꾼다
버퍼를 지울 때 쓸 값을 지정해줄 수 있다.
버퍼 비우는 함수를 호출하면 위 두개 버퍼를 위에서 받은 값으로 지운다
